E. Бессовестные тараканы

Ограничение времени 	1 секунда
Ограничение памяти 		64Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

На этот раз нужно определить стартовые номера тараканов с учетом того, в скольких именно забегах первой и второй категории одновременно они участвовали. То есть, если таракан со стартовым номером 1 участвовал в двух забегах первой категории, и в трех забегах второй категории, то номер 1 в ответе должен встречаться два раза.

Формат ввода
В первой строке записано число n - длина первого списка. Во второй строке - число m - длина второго списка. Оба числа не превосходят 10000 В следующих двух строках через пробел записаны два списка соответствующей длины, состоящие из чисел, не превосходящих 10000.

Формат вывода
Нужно в строку вывести стартовые номера тараканов с учетом того, как они записаны в первом списке.

Пример 1
Ввод
5
7
4 9 5 2 2
9 4 9 8 4 2 2
Вывод
4 9 2 2

Пример 2
Ввод
7
0
9 8 8 5 8 0 5
Вывод


Пример 3
Ввод
2
10
2 6
9 5 9 6 4 2 3 2 2 1
Вывод
2 6