G. Периметр треугольника
						Все языки 	Python 3.7.3 	GNU c++17 7.3
Ограничение времени 	1 секунда 	0.058 секунд 	0.015 секунд
Ограничение памяти 		64Mb 		64Mb 			64Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

Перед сном Рита решила поиграть в игру на телефоне. Дан массив целых чисел, в котором каждый элемент обозначает длину стороны треугольника. Нужно определить максимально возможный периметр треугольника, составленного из сторон с длинами из заданного массива. Помогите Рите скорее закончить игру и пойти спать.

Формат ввода
В первой строке записано n - целое число, не превосходящее 10000 Во второй строке записаны n неотрицательных целых чисел, каждое из которых не превосходит 10000.

Формат вывода
Нужно вывести наибольший периметр треугольника, который возможно составить из сторон с заданными длинами.

Пример 1
Ввод
4
6 3 3 2
Вывод
8

Пример 2
Ввод
6
5 3 7 2 8 3
Вывод
20