H. Клумбы

Ограничение времени 	1 секунда
Ограничение памяти 		64Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

Евлампия захотела, чтобы у нее под окном были клумбы с одуванчиками. Для работ по подготовке земельного участка под клумбы было нанято n садовников.
Каждый из садовников обрабатывал какой-то участок земли. Процесс был организован не очень хорошо, иногда один и тот же участок, или часть участка мог быть обработан сразу несколькими садовниками. Обработанный участок любого размера становился клумбой. В клумбе не могло быть необработанных промежутков.
Нужно определить границы получившихся клумб.

Формат ввода
В первой строке задано количество садовников - n. Число садовников не превосходит 1000 В следующих n строках через пробел записаны координаты участков в формате:
start end Оба числа целые, неотрицательные, и не превосходят 1000. start не может быть больше, чем end

Формат вывода
Нужно вывести в отдельной строке координаты каждой из получившихся клумб.
Данные должны выводится в отсортированном порядке.

Пример 1
Ввод
5
7 8
7 8
2 2
2 3
6 10
Вывод
2 3
6 10

Пример 2
Ввод
5
2 3
5 5
2 2
3 4
3 4
Вывод
2 4
5 5

Пример 3
Ввод
10
5 5
1 3
3 5
4 6
1 1
3 3
5 6
3 3
2 4
0 0
Вывод
0 0
1 6