I. Гардероб
Ограничение времени 	1 секунда
Ограничение памяти 		64Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

Евлампия решила оставить у себя в гардеробе вещи только трех цветов: розового, желтого, и малинового. Она захотела отсортировать одежду по цветам. Сначала должны идти вещи розового цвета, далее - желтого, и в конце - малинового. Помогите Евлампии навести порядок в гардеробе.

Формат ввода
В первой строке задано количество предметов в гардеробе: n - оно не превосходит 10000. Далее задан массив, в котором указан цвет для каждого предмета. Розовый цвет обозначен 0, желтый - 1, малиновый - 2. Помогите Евлампии расположить предметы в гардеробе так в соответствии с её задумкой.

Формат вывода
Нужно вывести в строку через пробел получившиеся предметы.

Пример 1
Ввод
7
0 2 1 2 0 0 1
Вывод
0 0 0 1 1 2 2

Пример 2
Ввод
5
2 1 2 0 1
Вывод
0 1 1 2 2

Пример 3
Ввод
6
2 1 1 2 0 2
Вывод
0 1 1 2 2 2

Примечания
Одна из самых простых идей для решения задачи - использовать сортировку подсчетом. Или отсортировать массив с помощью какого - то другого метода.
Но такое решение не подойдет. Нужно придумать алгоритм, решающий задачу за один проход по массиву. 