M. Самое длинное подслово

Ограничение времени 	1 секунда
Ограничение памяти 		64Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

Евлампия стала подозревать, что Кондратий отец пытается читать её сообщения и письма.
Она приказала разработать новую систему шифрования. Дано зашифрованное слово и список слов. Для того, чтобы узнать, какое слово зашифровано, нужно в списке найти самое длинное слово, которое является подсловом (подпоследовательностью) зашифрованного слова. Если таких слов более одного, нужно вывести лексикографически минимальное из них.

Формат ввода
В первой строке записано зашифрованное слово. Оно состоит из строчных латинских букв. Его длина не превосходит 1000 символов.
В следующей строке задана дина словаря n, она не превосходит 1000. В следующих n строках записаны слова из словаря. Длина каждого из них не превосходит 1000.

Формат вывода
Нужно вывести зашифрованное слово, или пустую строку, если такого слова нет в словаре.

Пример 1
Ввод
abpcplea
4
ale
apple
monkey
plea
Вывод
apple

Пример 2
Ввод
abpcplea
3
a
b
c
Вывод
a
