N. Техника скорочтения
						Все языки 	Oracle Java 8 	Node JS 8.16
Ограничение времени 	1 секунда 	2.5 секунд 		1 секунда
Ограничение памяти 		22Mb 		94Mb 			31Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

Евлампия решила научится технике скорочтения, чтобы успевать читать все выпуски любимых журналов.
Она узнала, что в основе многих техник, позволяющий быстро читать, лежит идея просматривать текст по диагонали.
Евлампия решила, что если будет чаще иметь дело с данными, которые упорядочены по диагонали, быстрее освоит технику скорочтения.
В своем дневнике она хранит зашифрованные в виде числовых матриц записи. Нужно отсортировать матрицы по диагонали.

Формат ввода
В первой строке записано n - число строк в матрице.
Во второй строке записано m - число столбцов матрицы.
n и m не превосходят 1000.
В следующих n строках записано по m неотрицательных целых чисел, каждое из которых не больше 1000.

Формат вывода
Нужно в таком же формате вывести матрицу, отсортированную по диагонали.

Пример 1
Ввод
3
4
3 3 1 1
2 2 1 2
1 1 1 2
Вывод
1 1 1 1
1 2 2 2
1 2 3 3

Пример 2
Ввод
3
2
10 6
5 0
8 10
Вывод
0 6
5 10
8 10
