B. Золотая середина
						Все языки 		Oracle Java 8 	Node JS 8.16
Ограничение времени 	0.058 секунд 	0.18 секунд 	0.084 секунды
Ограничение памяти 		64Mb 			64Mb 			64Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

Кондратий захотел определить такое значение "треш-индекса", что половина населенных пунктов имеют значение индекса не меньше его, а половина - не больше.
Данные по городам пришли отдельно из Северо-Южного и Западно-Восточного округов. Значения в каждом из двух списков отсортированы по возрастанию.
Нужно определить средний Треш-индекс.

Формат ввода
В первой строке записано число n, во второй - число m.
Они не превосходят 10000.
Далее в строку через пробел записаны n чисел, каждое из которых не превосходит 10000. В последней строке через пробел записаны m чисел, каждое из которых не превосходит 10000.

Формат вывода
Нужно вывести среднее значение Треш - Индекса.

Пример 1
Ввод
2
1
1 3
2
Вывод
2

Пример 2
Ввод
2
2
1 2
3 4
Вывод
2.5

Пример 3
Ввод
8
10
0 0 0 1 3 3 5 10
4 4 5 7 7 7 8 9 9 10
Вывод
5
