G. Минимальные суммы
						Все языки 			Oracle Java 8
Ограничение времени 	4.7 секунд 			9 секунд
Ограничение памяти 		187Mb 				187Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

Даны 2 массива, отсортированные по неубыванию, а также число k. Нужно определить пары, которые имеют наименьшую сумму. При этом пара должна состоять из одного элемента первого массива, и одного элемента второго. Нужно найти k таких пар с наименьшей суммой.

Формат ввода
В первой строке записано число n1 - длина первого массива.
Во второй строке через пробел записаны числа первого массива.
Далее записано число n2 - длина втрого массива.
В четвертой строке через пробел записаны числа второго массива.
В последней строке записано число k.
n1 и n2 не превосходят 1000, числа в массивах не превосходят 3000.
k не превосходит число возможных пар.

Формат вывода
Нужно вывести получившиеся пары в отсортированном порядке, каждую через пробел в отдельной строке. Числа внутри пары также должны быть отсортированы. Общая сортировка выполняется для уже отсортированных пар.

Пример 1
Ввод
3
1 7 11
3
2 4 6
3
Вывод
1 2
1 4
1 6

Пример 2
Ввод
2
1 2
1
3
2
Вывод
1 3
2 3

Пример 3
Ввод
3
1 1 2
3
1 2 3
2
Вывод
1 1
1 1

Примечания
Если на границу k попадают значения с одинаковой суммой, нужно выводить пару, соответствующую элементу, который имеет меньший индекс с первом массиве. 
