A. Разные деревья поиска
						Все языки 	Oracle Java 8
Ограничение времени 	1 секунда 	3.9 секунд
Ограничение памяти 		64Mb 		569Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

Ребятам стало интересно, сколько может быть различных деревьев поиска, содержащих в узлах числа от 1 до n. Помогите им найти ответ на этот вопрос.

Формат ввода
В единственной строке задано число n. Оно не превосходит 20.

Формат вывода
Нужно вывести число, равное количеству различных деревьев поиска, в узлах которых могут быть размещены числа от 1 до n включительно.

Пример 1
Ввод
2
Вывод
2

Пример 2
Ввод
3
Вывод
5

Пример 3
Ввод
4
Вывод
14
